- دورك قادم بالتأكيد.
- لم يأتِ دور بيل بعد.
- لم تفعل ذلك بعد.
- أجل، أنت فقط تأمر الآخرين بفعل ذلك.
- هو التالي، أقول لك.
- أنت التالي.
- اللعنة!
- لفها على طريقتك الآن.
-بطل!
أنت بأمان الآن.
إذن، هل نختار الصراحة أم التحدي؟
هتافات!
تعال!
- كنت أعرف ذلك.
- كان يجب أن أختار التحدي.
افعلها.
افعلها!
فاي، ما بك؟
لماذا لا تستيقظ؟
افعلها!
ما المشكلة في فاي؟
مهلاً، إنها لا تتنفس.
افعلها!
فاي، لا تموت!
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
افعلها!
فاي، لا تموت!
فاي، ما الخطب؟
لا تموت. استيقظ الآن.
تباً! يا لك من طفلٍ وقح!
مهلاً، توقف عن الجري!
قف!
ارفعوا أيديكم.
قلتُ: ارفعوا أيديكم!
- ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
- لا شيء يا أخي.
لا شئ.
وما هذا؟
فيتامين ج.
فيتامين سي، هراء!
إنه فيتامين سي بالفعل.
ليس لدي سلاح.
ستكون مخالفاً للقانون إذا أطلقت النار عليّ.
أوه حقًا؟
تباً!
لا!
سأحذرك مرتين.
إذا لم تخبرني بعد،
سأضع الثالثة في رأسك مباشرة.
لا تتصرف وكأنك تعرف القانون.
تسمح قضيتك باستخدام القوة المميتة
إذا هددتنا أو حاولت الهرب.
أرجوك لا تفعل.
- ثلاثة.
- من فضلك لا تفعل.
اثنين.
حسناً. أقولها لك الآن. أنا أستسلم.
المخدرات من بوس لايم.
يجتمعون كل ليلة خميس
للحصول على المخدرات في "اشربني".
واحد.
في المرة القادمة، لا تركض.
اللعنة.
هل هناك المزيد؟
يتحرك.
-مرحباً؟
-مرحباً يا جايد.
تلقينا بلاغاً يفيد بأن بعض الطلاب
كانوا يشربون الكحول وأن أحدهم توفي.
أين؟
شعار الجامعة.
- هل وصلت الشرطة المحلية؟
- إنهم موجودون بالفعل.
لكن القائد دون أمر فريقنا
بالتحقيق.
أحد الأشخاص الموجودين في مكان الحادث
هو ابن النائب راتانا.
لا يريد القائد أن ينفجر.
فهمتها.
اذهب أنت أولاً. سأكون هناك قريباً.
روجر.
لكن المفتش الجديد قادم.
هل تقصد ذلك القادم من الخارج؟
ما هذا النوع من القيادة؟
يا!
أنت!
ألم ترَ؟
أنت تقطع المسارات بهذه الطريقة.
هل تعلم أن هذا مخالفة مرورية؟
أنا آسف،
لستُ على دراية بالطرق هنا.
-هل تعلم؟
-- هذا ليس صحيحاً.
عدم الإلمام بالطريق
ليس عذراً.
هل كنت تشرب الكحول؟
ليس لدي.
هل انتهيت هنا؟
ليس بعد.
يا!
مساء الخير يا قبطان.
- مساء الخير.
- أرجوك، أصدر لي تذكرة.
- تذكرة؟
- شكراً لك.
- حسناً إذاً.
رخصة القيادة الخاصة بك، من فضلك.
السيد كانونون ويرياساك.
يا حضرة الضابط، ما اسمك؟
كابتن الشرطة جاروات تشوتسانتراكول.
كم تريد؟
أنت تحاول رشوة ضابط،
أليس كذلك؟
من الجيد أن نرى أن
هذا البلد لا يزال يمتلك
ضباط حقيقيون ملتزمون بالقانون.
أتظن أن هذا مضحك؟
لقد خالفت قوانين المرور،
لذا يجب عليك دفع الغرامة وفقاً لذلك.
تفضل.
في المرة القادمة، لا تخالف قوانين المرور مرة أخرى.
كين.
ما هو الوضع؟
ثمانية طلاب هندسة في السنة النهائية
كانوا يشربون الكحول بعد مراسم استقبال الطلاب الجدد.
تم العثور على جثة أحدهم.
تم التعرف عليها مبدئياً باسم
باواريسا أيالوك، البالغة من العمر 22 عاماً.
وماذا عن الآخرين؟
تم إجراء الاستجواب الأولي.
يتم إرسالهم إلى
قسم التحقيقات لمزيد من الاستجواب.
قبطان.
ما هذا؟
المفتش الجديد هنا.
ألم تقل إنه سيأتي غداً؟
هل هو مجتهد أم أنه يتباهى فقط؟
مانماي، صوّري كل شبر من الغرفة.
جاري العمل على ذلك.
شاهدها.
ستلوث المطبوعات.
فهمتها.
أين الشرطي الحاصل على تعليم أجنبي؟
هناك.
هل تعرفان بعضكما؟
مرحباً أيها الكابتن جايد.
مرحبًا.
مرحباً، أيها الكابتن جايد.
-سيد بوث، أرجو منك الإسراع في الحصول على النتائج.
-بالتأكيد، أيها المفتش.
الطب الشرعي
لماذا لم تخبرني
أنك المفتش الجديد؟
لم تسأل،
وأنا لست ضابطاً متعطشاً للسلطة
يتباهى بشارته أمام الجميع.
لكن هذا جيد.
الآن أستطيع أن أرى كيف يعمل فريقكم.
لقد رأيت الكثير من الناس مثلك.
جميعهم ينهارون ويحترقون في النهاية، بوم!
سكران بالسلطة.
لكنني لا أعتقل الناس عشوائياً
دون دليل.
أقوم بواجباتي وفقًا للبروتوكول،
على عكس ضابط مثلك
يعمل بدون زي رسمي
أو تحديد الهوية بشكل صحيح.
هذه التذكرة يجب أن تكون غير صالحة، أليس كذلك؟
في البداية، قال أصدقاء الضحية
إنهم كانوا يلعبون لعبة في الغرفة.
ثم غط الجميع في النوم.
وعندما استيقظوا، وجدوا بويفاي قد مات.
تشير تقارير الطب الشرعي إلى أن وقت الوفاة
أقل من 24 ساعة.
قم بإجراء فحوصات الدم
لجميع أصدقاء الضحية.
روجر.
إذن، لقد درست في الخارج.
هل أنت جيد مثل أولئك الذين يظهرون في الأفلام؟
نظرة واحدة
تكفي لتعرف ما حدث؟
أيّهما هو يا مفتش؟
هل هي جريمة قتل أم حادث؟
أراهن أنك شاهدت الكثير من الأفلام.
لن أستعجل في استخلاص أي استنتاجات.
ما رأيك أن نتنافس في حل هذه القضية؟
إذا فزت، سأكون زميلك في العمل.
ليس مرؤوسك.
لماذا نحول
معاناة الجمهور إلى لعبة؟
حل القضايا بشكل أسرع أفضل، أليس كذلك؟
لماذا؟
هل تخشى منافستي؟
أم أنك تخشى أن تخسر أمامي؟
إذا كنت ترغب في المنافسة، فلا بأس.
لكن دعني أحذرك.
لم أخسر قط.
يا لها من مصادفة!
وأنا كذلك.
جاي؟
- ماذا تفعلين هنا؟
- جايد، أنا...
ما الذي تفعله هنا؟
يا سيدي النقيب، إنه أحد المشتبه بهم السبعة
في حادثة الوفاة.
أرجو المعذرة الآن.
ماذا حدث؟
-جيد، لم أفعل شيئاً!
-مهلاً.
جاي!
أخوك أحد المشتبه بهم.
لا ينبغي لك العمل على هذه القضية.
جاي؟
كيف يكون ذلك ممكناً؟
لن أعرف
إلى أن أتحدث إليه.
ما رأيك بهذا؟
إذا كان أخي متورطاً،
سأقوم برفع الدعوى بنفسي.
يجب أن تنتظر في الخارج.
سأستجوبهم جميعاً السبعة.
أما بخصوص منافسينا،
يمكنك الاستسلام الآن إذا أردت.
السيد جيراويت تشوتسانتراكول.
أنت الأخ الأصغر لجيد؟
نعم.
جاي، اسمع.
مهما قلت،
إياك أن تكذب.
يفهم؟
أنت في فريق المنتقمون،
مهندس ميكانيكي، أليس كذلك؟
إنه لقب أطلقه علينا الناس.
لكن نعم، أنا كذلك.
أخبرني ماذا حدث.
بعد مراسم استقبال الطلاب الجدد،
شربنا نحن الثمانية
في غرفة تخزين أعضاء هيئة التدريس.
كنا نشرب البيرة والمشروبات الكحولية كالمعتاد.
لكن شامب أراد المغادرة مبكراً،
لذا توسلت إليه شيرين وفاي أن يبقى.
- لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً، أليس كذلك؟
- توقف عن المماطلة يا رجل.
هل كنت تلعب لعبة؟
أي لعبة؟
حقيقة أم جرأة؟
تجرأ.
-قبلة!
لعبنا لفترة،
لكن ما حيّرني
بدأ الجميع
يغفو واحداً تلو الآخر.
أتذكر أنني كنت
آخر من نام.
لكن عندما استيقظت،
كان بويفاي كذلك بالفعل.
اتصلت بالطبيب أولاً.
لماذا لم تتصل بالشرطة على الفور؟
كنا نأمل أن نتمكن من إنقاذها.
من أحضر المشروبات الكحولية؟
فعلتُ.
لكنني لم أقم بخلط المشروبات.
أنت تخطط لشربها
كلها بنفسك، أليس كذلك؟
قام تونكلا بخلطه.
هل لي أن أقول شيئاً؟
رأيت شيئاً غريباً.
ماذا رأيت؟
عندما نفد الثلج
وذهبت لشراء المزيد،
رأيت شيرين وشامب يتحدثان.
بدا الأمر وكأنهم يتجادلون.
هل تتجادلون؟
هل هذان الشخصان يتواعدان؟
لا.
كان شامب وفاي معًا.
شيرين هي الأقرب إلى فاي في المجموعة.
إذن أنت تقول
تشاجرت شيرين وتشامب بسبب فاي؟
هل أنا على صواب؟
أخبرني.
عندما استيقظت ووجدت فاي ميتاً،
لماذا لم يتصل أحد بالشرطة؟
من الأفضل أن تسأل تار وبيل عن هذا الأمر.
من كان ليظن ذلك؟
هل يمكن أن يؤدي شرب الكحول إلى قتل شخص ما؟
أردت مساعدة صديقي،
لذلك اتصلت بالإسعاف أولاً.
هذا كل شيء.
لكن أنت وتار فقط من منعتم الآخرين
من الاتصال بالشرطة.
من قال ذلك؟
بصراحة، لم أكن أهتم.
كان بإمكانهم فعل ذلك لو أرادوا.
كان تار هو الخائف.
هيا بنا نفعل هذا، حسناً؟
لقد تعاطى الكثير من المخدرات.
لا عجب أنه كان خائفاً.
وبما أن الجميع كانوا فاقدين للوعي،
فمن المحتمل أن يكون ذلك من فعل تار.
تلك العاهرة--
بيل، صحيح؟
أعرف لماذا لم ترغب في الاتصال.
صفعت فتاةً أصغر منها سناً وأفسدت وجهها.
إنها شجاعة فقط لأنها
تعتقد أن لديها من يدعمها.
والد تايم شرطي.
والد شامب عضو في البرلمان،
وشقيق جاي شرطي.
يا لك من وغد صغير.
كلمة أخرى
وسأقطع رأسك.
لقد أقلعت عن تعاطي المخدرات منذ زمن طويل.
هل أنت متأكد من أنك لا تتعاطى المخدرات؟
أنا نظيف.
تونكلا باريت كريتنيوات.
قال صديقك إنك قمت بخلط المشروبات.
نعم.
لكن ليس عندما ذهبت للتبول.
هل يمكنك تذكر كل ما حدث؟
لقد جئت أنا والوقت لنجهز الغرفة أولاً.
ثم جاي، بيل، شيرين،
وجاء القطران لاحقاً.
وصل شامب وبويفاي أخيراً.
لم يحدث شيء يُذكر بعد ذلك.
استمرينا في الشرب كالمعتاد.
ثم بدأ شيرين وفاي لعبة.
ثم ضاع الوقت أولاً،
ثم بيل.
من تعتقد أنه فعل ذلك؟
ربما يكون بطلاً.
هو حبيب فاي، أليس كذلك؟
ماتت حبيبته ولم يشعر بشيء؟
هل كنتِ أنتِ وفاي تتواعدان؟
نعم.
لقد كنا معًا
منذ السنة الثانية في الجامعة.
كان فاي لطيفاً وطيب القلب.
وكانت عائلاتنا على وفاق جيد.
إذن لماذا لم تبدُ حزيناً
عندما ماتت؟
ربما كنت في حالة صدمة.
وأنا أجيد
إخفاء مشاعري.
هل تصرف فاي بشكل غير عادي قبل ذلك؟
تناولت حبوباً منومة
وكانت تعاني من قرحة في المعدة.
بالكاد كانت تستطيع الشرب.
هل يمكنني الذهاب الآن؟
- تحدث إلى محاميّ.
- لا.
اجلس.
أنت أحد المشتبه بهم.
يجلس.
لماذا كل هذه الأسئلة؟
كم سيستغرق هذا من الوقت؟
إنه مضيعة للوقت.
غرفة التحكم
أعتذر، قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
لا بأس يا جايد.
أخبرني عن شامب وبويفاي.
تشامب وبويفاي؟
نعم.
كيف كان الوضع في الكلية؟
وماذا عن المنزل؟
شامب هو ابن السيد راتانا،
عضو البرلمان عن المنطقة.
إنه شخص مرح في الكلية.
إنه غني، لذا لديه الكثير من الأصدقاء.
كانت صديقته فاي.
بدا عليهما السعادة معاً.
بدا أنهما مناسبان لبعضهما البعض.
سمعت أنهم سيتزوجون بعد التخرج.
هل كان لدى فاي أي حالات طبية؟
كانت تتناول الحبوب المنومة دائماً
وكانت تعاني من قرحة في المعدة.
فاي، خفف السرعة.
لقد كنت مريضاً هذه الأيام.
أجل، صحيح.
إذا لم تستطع تحمّل الأمر، فقل ذلك.
بالطبع، أنا بخير.
إنها آخر طقوس الانضمام.
كيف لا أكون كذلك؟
لكن إذا حدث أي شيء، فسأخبرك.
لذا لست متأكداً حقاً؟
ربما ماتت فاي لأنها شربت كثيراً.
في الليلة التي حدث فيها ذلك،
عندما استيقظت ورأيتها،
كيف كان الأمر؟
أصيب الجميع بالذعر.
بعد أن هدأنا،
اتصل تونكلا بالإسعاف على الفور.
- من أنت حتى تعتقل ابني؟
- اهدأ يا سيدي.
أنا فقط أقوم بعملي.
كان ابنك في مكان الحادث،
لذا عليّ أن أستجوبه.
ثم تحدث إلى محاميّ.
هيا يا بطل، سنرحل.
-انتظر!
-اهدأ يا مفتش.
أعتذر يا سيدي.
إنه جديد هنا.
إذا كان هناك أي شيء آخر،
فسأتصل بك.
شكراً لتفهمكم.
لقد عبثت مع الشخص المناسب.
هذا الطفل هو ابن النائب راتانا.
وماذا في ذلك؟
ما زلت أريد الحقيقة.
والآن بعد أن دخلت المخدرات في الموضوع،
سأضغط من أجل الحصول على نتائج الطب الشرعي.
هل بدأت بالفعل في الضغط على الأمور في يومك الأول؟
لا يزال لدينا شيء آخر لنفعله.
مثل ماذا؟
اصطحاب أخيك لتناول الطعام في الخارج.
لماذا لم تخبرني أن تار وبيل
منعاك من الاتصال بالشرطة؟
لم أكن أريدهم أن يقعوا في مشكلة.
لماذا نضخم الأمر؟
أنت تحمي أصدقاءك،
لكنك تتجاهل الموتى؟
هل أنتما صديقان منذ فترة طويلة؟
منذ السنة الأولى في الجامعة.
أنا لا أسأل بصفتي شرطيًا.
أسأل بصفتي أخاك.
لا أعتقد أن
أحداً فعل أي شيء لبويفاي.
أثق بأصدقائي.
لا أعرف أي أماكن جيدة في هذه المنطقة.
لقد عدت للتو من الخارج.
من أين؟
تخرجت في القانون من الولايات المتحدة
انتقلت للتو إلى هنا
وأنت بالفعل رئيسه؟
أول يوم
لك هنا، وتتحدث بكلام كبير بالفعل.
هل تتجادل مع أصدقائك كثيراً؟
بالطبع، تحدث الخلافات.
لكن أسوأ شجار كان؟
بين تشامب، وبويفاي، وتار.
يأخذ؟
ذلك الرجل الذي يرتدي النظارات.
حدث ذلك بعد مراسم استقبال الطلاب الجدد
في سنتنا الثانية.
ذهبنا لنشرب في مكان تايم.
يأخذ؟؟؟
حاول التقرب من فاي.
كان يعتقد أنها معجبة به،
وأنها كانت تخدعه.
لكن فاي كان لطيفاً مع الجميع.
كانت لطيفة.
لحسن الحظ، تدخل شامب للمساعدة.
وبدأ الاثنان في المواعدة.
ألم يلوم أحد منهم تار على ذلك؟
لم يكن شامب يريدنا أن ننفصل،
لذا طلب من الجميع
التظاهر بأن شيئاً لم يحدث.
لماذا لم تذكر هذا
أثناء الاستجواب؟
ما بك؟
هل تخفي عنا شيئاً آخر؟
أقول لك الآن، أليس كذلك؟
بأسلوبك في الكلام،
من سيرغب في قول أي شيء؟
أطلب منك بلطف، لذا أجب فقط.
يا إلهي، أنت درامي للغاية.
لماذا أحضرت كل هذه الأشياء؟
لقد أتيت إلى العمل،
ليس للعبث.
يبدو أن الجميع يريدون العبث معك.
دعني أحذرك.
هذا ليس في الخارج.
هنا، من يملك حلفاء أكثر هو من ينجو.
ثم راجع جميع اللقطات.
بمجرد انتهائك،
سأقوم بمراجعة الأدلة الجنائية.
فهمتها.
لكنني سآخذ قيلولة أولاً.
تفضل.
عندها سأعرف أخيراً
كيف تعمل الشرطة التايلاندية حقاً.
سواء كنت شرطيًا تايلانديًا أو أجنبيًا،
حتى لو قمت بالتحقيق طوال الليل،
ما زلت بحاجة إلى بعض الراحة.
المجرمون لا يهدأون،
فلماذا تهدأ الشرطة؟
إذا كنت كسولاً وعديم الفائدة
وتستمر في عرقلة هذه القضية،
سأبلغ عنك إلى المقر الرئيسي.
ماذا؟
- هل أنت واشي؟
- ليس هذا واشياً.
إنها مجرد نقل للحقائق.
حاول أن تفعل شيئاً يستحق
أموال دافعي الضرائب.
أول قضية هنا، وهي بالفعل
قضية كبيرة، أيها المفتش كامين.
مرحباً أيها القائد دون.
أنت تعلم أن أحد المشتبه بهم
هو ابن النائب راتانا،
وآخر هو
ابن ضابط شرطة رفيع المستوى؟
نعم سيدي.
سأتعامل مع القضية بالشكل الصحيح.
لا شكر على واجب.
وهناك حالة أخرى.
تاجر وموزع رئيسي.
أتوقع إحراز تقدم في كلا القضيتين قريباً.
نعم يا قائد.
أنت تحت ضغط كبير يا مفتش.
لذا؟
هل ستستسلم؟
لو استسلمت،
لن أكون مفتشاً.
لا تقلق يا مفتش.
لا توجد كاميرات مراقبة هنا ولا أجهزة تنصت أيضاً.
لقد قمت بتنظيفها بنفسي.
هذا بالضبط ما يخيفني.
هل هناك شيء يزعجك؟
أعتقد أن هؤلاء الأطفال السبعة
إنهم يخفون شيئاً عنا.
وهذا أسوأ كاذب.
يا بطل، لماذا أرسلت لي الرسالة؟
ما هي الحيلة التي تحاول خداعي بها؟
أنا متأكد من أن تار يتعاطى المخدرات.
إذا وجدنا مورده،
ربما سنعرف
ما حدث بالفعل في تلك الليلة.
هل تعرفون أغنية "اشربني"؟
يجتمعون كل ليلة خميس
للحصول على المخدرات في "اشربني".
نعم أفعل.
ما زلنا بحاجة إلى الطب الشرعي
ونتائج تشريح
جثة طالب المنتقمين.
سأنتقل إلى هذه الحالة أولاً.
هل تعمل عادةً بهذه الطريقة؟
مثل ماذا؟
وحيد.
لا يوجد تشاور مع الفريق.
وهل ينبغي لي أن أسألك كيف تعمل؟
الأمر يعتمد على ما إذا
كان سؤالاً أم دعوة.
-مرحباً.
سيخين من ذيل الدجاج، من فضلك.
تفضل، اثنان.
أنت شخص أنيق للغاية.
أحب الأشياء النظيفة.
أنت تأخذني إلى نادٍ الآن.
ماذا نستفيد من هذا؟
مرحباً، كيس واحد من الأرز اللزج، من فضلك.
من أين حصلت على هذه؟
لديّ مخبر خاص بي.
هل ارتديت ملابس مناسبة للحفلات أم للتحقيق؟
ملابسك لا
تختلف عن ملابسي يا مفتش.
مرحباً.
تفضل بالدخول.
بالتأكيد، تفضل من هنا.
هل حجزت طاولة؟
ليس بعد.
نعم، إنه تحت اسم جايد.
أهلاً وسهلاً.
ماذا ترغب في تناوله كمشروبك الأول؟
الماء الفوار، من فضلك.
وأنت يا سيدي؟
شيء قوي.
مياه غازية؟
إنها مياه غازية.
ألا تفهم اللغة الإنجليزية؟
هل يمكنك أن تحاول أن تكون أكثر دقة؟
حبيبتي، لا تتذمري، حسناً؟
أردت فقط أن أقبل خدك.
يرى؟
يا أخي، هل يمكنك خلطها بشكل أسرع قليلاً؟ شكراً.
شكراً. تفضلي يا حبيبتي.
"حبيبي"؟ هل هذا معقول؟
كان بإمكانك أن تلعب أدوارًا أخرى.
فقط وافق على ذلك، حسناً؟
أنا أندمج هنا.
هل تقوم دائمًا بتنظيف الطاولات في النوادي؟
لا أشرب الكحول أثناء العمل.
أهلاً.
هل تمانع إذا رفعنا نخبًا؟
هل أنتما على علاقة عاطفية؟
ما رأيك في ذوقي؟
نحن مجرد أصدقاء.
إذن أنت عازب. هذا رائع.
انضم إلينا على الطاولة هناك.
ابني غير متاح.
أتظن أن التلويح بسلاحك
فكرة جيدة؟
يوجد هنا الكثير من الأشخاص المريبين.
أستطيع أن أعتني بنفسي.
إذا تركت لك الأمر،
هل أنت متأكد من قدرتك على ذلك؟
ماذا تفعل؟
يا.
إذا دخلت بهذه الطريقة،
فسوف تُقتل.
انتظر حتى يقوموا بعملية الإنزال
وسأطلب الدعم.
- ما الخطب؟
- ذلك الرجل الذي يعمل لدى التاجر يعرفني.
هو يعلم أنني شرطي.
هل سيبدأون؟
لقد بدأوا.
الفريق X: مستعدون للهجوم.
سعدنا بالتعامل معكم.
نعم.
أين رجلي؟
سيكون هنا.
يا!
يا إلهي! ما هذا بحق الجحيم؟
هذه الشرطة!
أنت رهن الاعتقال
بتهمة توزيع وحيازة المخدرات!
-تباً!
-انطلق!
أطلق النار عليهم!
-قف!
-انطلق!
يذهب!
مفتش!
مهلاً! توقف!
سأتولى الأمر.
قف!
التف حوله.
التف حوله!
يا!
هدف رائع يا مفتش.
معيار.
أدخل!
لقد أنهيت
قضيتك الأولى بشكل جيد، أيها المفتش.
كان الأمر أشبه بتقشير موزة،
إلا إذا قمت بتقشيره بمسدس.
مخالفة مرورية صادرة
عن ضابط إنفاذ القانون
ماذا تفعل؟
في حال كنت تخطط للقيادة إلى المنزل.
لم أشرب الكثير من الكحول حتى.
وكنت أشرب من أجل العمل.
أعطني مفتاح سيارتك.
ملازم.
أعد سيارته إلى المقر الرئيسي.
روجر.
وأنت، تعال معي.
سأبقى هنا.
انتظر.
هل تقيم في مكان
فاخر كهذا يا مفتش؟
لماذا؟
أدفع ثمن الراحة.
يتمسك.
فلماذا أحضرتني إلى هنا؟
أم أنك كذلك؟
هل ستأخذني إلى غرفتك؟
هل هذا كل ما تفكر فيه؟
حسنًا؟
ماذا تتوقع مني أن أفكر؟
لك.
شكرًا لك.
ما الذي كنت تفكر فيه
عندما أحضرتني إلى هنا لأقضي بعض الوقت معك؟
أنت تحب الشرب، أليس كذلك؟
في مطعم "اشربني"،
لن تضع كأسك جانباً أبداً.
لذلك أردت أن أشتري لك واحدة
كشكر لك على قضيتنا الأولى.
هل تعرف كيف تقول
"شكراً" يا مفتش؟
لا أحب أن أكون مديناً للناس.
لا تقلق.
يجب أن تكون سعيداً
لأنك حصلت عليّ كمرؤوس.
أنا أفضل محقق
في الوحدة بأكملها.
هذا جيد
إذا كان بإمكانك تقديم دليل على ذلك.
يا رئيس، لا تكن قاسياً جداً
وإلا ستتحول إلى كلب.
سأكون تحت رعايتكم من الآن فصاعدًا،
المفتش كامين.
يا!
هل أنت بخير؟
حسناً، أنت تقف في طريقي.
بالطبع اصطدمت بك.
ماذا؟ أنا ثمل.
من فضلك يا سيدي الضابط.
لا تخبر أحداً أنك تعمل تحت إمرتي.
سأشعر بالإحراج.
شخص مثلي
لا أقبل أبداً أي شخص كمدير لي.
لكن إن فعلت ذلك يوماً ما،
سيكون الأمر مجرد...؟
مالك قلبي.
يا!
سأوصلك إلى المنزل الليلة، حسناً؟
مسكتك!
هل تفكر في شيء ما عني؟
أو يمكنك النوم هنا إذا أردت.
ماذا؟
يا أيها المفتش!
يا إلهي، هل هذا معقول؟
هل ستترك رجلاً ثملاً هنا؟
هل ستأتي أم لا؟
حسناً، لا بأس. انتظر لحظة.
يا إلهي.
يا؟؟؟
بل إنك فتحت لي الباب.
أسرع وادخل.
شكرًا لك.
انتبه لساقك.
هل أنت قلق علي؟
يا دكتور، ماذا تقول نتائج الفحص؟
بناءً على النتائج،
أعتبرها جريمة قتل.
هل تعتقد أننا
نستطيع حقاً إيقاف هذا؟
إذا عملنا معاً،
سنقبض على القاتل.
هل تأمر الناس بفمك؟
ولم لا؟
فمي يعمل
جيد جداً.